Comment on appelle une personne qui ne mange pas de viande? Un pauvre
Pourquoi la petie fille tombe de la balençoire? Parce qu'elle n'a pas de bras
https://tenor.com/view/cat-dance-cat-dance-gif-20491618
https://tenor.com/view/lizard-dancing-xd-gif-23070087
Comment appelle-t-on l'endroit où les serpents traversent la route ? Un passage python
C'est l'histoire d'un pingouin qui respirait par les fesses. Un jour, il s'assoit et il meurt.
Quelle partie du légume ne passe pas au mixer ? Le fauteuil roulant bien évidemment !
Qu'est ce qui est pire qu'un bébé dans une poubelle ? Un bébé dans deux poubelles.
Que dit un chat quand il rentre dans une pharmacie 'Vous avez du sirop pour matou?'
Vous connaissez la différence entre un citron et une érection ? C'est que là j'ai pas de citron.
T'as pris quoi comme résolution pour cette nouvelle année ? 1080p ;)
Y'a deux oeufs qui discutent dans un frigo, yen a un qui demande à lautre: "Mais pourquoi t'es gros et t'es poilu ???" -"Chuis un kiwi connard !"
Pourquoi le villageois d'animal crossing est toujours content? Parce qu'il vit la joie.
Un homme sage a un jour dit : "Si un jour vous oubliez le nom de quelqu\'un, emmenez le au Starbucks"
C'est Gilbert Montagné qui rentre dans un bar. Puis dans une chaise. Puis dans une table. Puis..
Que fait un Pikachu avec de l'eau et du savon ? -Des Bulbizarres.. des bulles bizarres.. :D
Il n'y a que 10 types de gens : ceux qui connaissent le binaire, et ceux qui connaissent pas
Qu'est-ce qui est pire qu'un bébé dans une poubelle? Un bébé dans deux poubelles 😎
Ou partent les dév en vacances ?? Au C-Shell !
Quel est le type de donnée préféré des fantômes ? Le boooo-léen
Tu sais pourquoi l'iPhone 6 se plie ? Parce que l'Apple Store.
Que dit un chien pour dire bonjour ? Konichihuahua

En général jfais toujours cette blague sur les magasins mais elle a pas toujours supermarché…
Si tu es triste allume la XBOX ça va te console-r.
Je me trouve dans la cave de Romain De Leuze sauvez moi pitié. Libérer moi de ce psycho maniaco-depréssif!
J'ai déjà manger un puzzle quasi entier 
Deux crocodiles se rencontrent, un des deux crocodiles est intéressé par l'autre, alors il Lacoste :D
C'est python et c# qui discute Python demande : tiens qui est la personne qui arrive au loin ? C# : c'est javascript Python: punaise tu as une bonne vue ! C# : j'ai l'œil aiguisé ! (Sharp eye)
Alors enfaite il y a deux oeux dans un frigo et y en a un qui dis à l’autre : et mdr pourquoi tu es poilu toi. Et l’autre lui répond : parce que je suis un kiwi banane. Trop des barres nan ?
Que fait un informaticien lorsqu'il s'ennuie ? Il se fichier.
Un moustique se mange un pare-brise, qu'est-ce qui lui est passé par la tête ? Son cul
Y'a deux canards dans un lac y'en a un qui dit "coin coin" y'a l'autre qui dit "c'est fou c'est exactement cque j'allais dire"
Deux aventuriers discutent dans une taverne: -Tu connais la blague de l'orque bourre? -Nan -Lui non plus il était bourré
Que fais un geek quand il a peur ? Il URL!
Quel est le point commun entre le fou et l'enveloppe?????????? Les deux sont timbrés ;)
Les jeux mobiles ne sont pas si mauvais si on fait abstraction de la qualité.
Est-tu un ange tombé du ciel? Comment je le sais? ça se voit sur ton visage!
Quel est l'animal le plus léger ? La palourde
C'est un schtroumpf qui court, il tombe et se fait un bleu
C’est quoi le point commun entre un voleur et un citron ?
Où étaient les vaches ??? Elles steak hachés (lol)
Un geek ne descend pas du métro. Il libère la RAM
Erreur 404 Humor not found